---
title: "테스트의 종류"
linkTitle: "테스트의 종류"
weight: 2
aliases: ["/documentation/ko/introduction/types_of_testing/"]  
---

### 적합 테스트
이러한 유형의 테스트는 기능이나 시스템이   
고객의 기대와 요구사항을 충족하는지 판단하기 위해 수행됩니다.  
이러한 유형의 테스트는 일반적으로 고객의 협조나 피드백을 포함하며,   
이는 다음 질문에 대한 답을 제공하는 검증활동입니다.
>우리가 **_올바른_** 제품을 만들고 있나요?.

웹 애플리케이션의 경우, 이 테스트의 자동화는 사용자의 예상 행동을   
시뮬레이션하여 Selenium과 간접적으로 연계할 수 있습니다.  
이 시뮬레이션은 기록/재생 또는 이 문서에 설명된 지원하는 다른 프로그래밍 언어를 통해 수행될 수 있습니다.  
참고: 적합 테스트는 **_기능 테스트_**의 하위 유형이며, 일부 사람들이 이를 언급하기도 합니다.   

            
### 기능 테스트
이러한 유형의 테스트는 기능이나 시스템이  
문제 없이 제기능을 하는지 판단하기 위해 수행됩니다.  
모든 시나리오가 적용되고 시스템이 해야 할 일을 하는지를   
확인하기 위해 다른 레벨에서 시스템을 점검합니다.
이는 다음과 같은 질문에 대한 답을 제공하는 검증 활동입니다.
>우리가 제품을 **_올바르게_** 만들고 있나요?.
             
여기에는 일반적으로 오류(404, exceptions 등...) 없이, 사용하능한 방법으로,  
접근 가능하고 규격에 부합하는 테스트(위의 **_적합 테스트_** 참고)가 포함됩니다.

웹 애플리케이션의 경우, 이 테스트의 자동하는 예상 리턴값을   
시뮬레이션 하여 Selenium과 직접 수행될 수 있습니다.  
이 시뮬레이션은 기록/재생 또는 이 문서에 설명된 지원하는 다른 프로그래밍 언어를 통해 수행될 수 있습니다.  


### 성능 테스트
이름에서 알 수 있듯이, 성능 테스트가 수행됩니다.
응용 프로그램이 얼마나 제기능을 잘 수행하는지 측정합니다.

성능 테스트를 위한 두 가지 주요 하위 유형이 있습니다:

#### 로드 테스트
로드 테스트는 애플리케이션이 서로 다르게 정의된 부하(보통 한 번에 연결된 특정 사용자 수)
에서 얼마나 잘 작동하는지 검증하기 위해 수행됩니다.

#### 스트레스 테스트
스트레스 테스트는 애플리케이션이 스트레스(또는 최대 부하 이상)  
에서 얼마나 잘 작동하는지 확인하기 위해 수행됩니다.

이 작업은 일반적으로 메트릭스를 검색하는 다른 도구에 의해 수행됩니다.  
예를들어, **_JMeter_** 가 그러한 도구 중 하나가 될 수 있습니다..

웹 애플리케이션의 경우, 측정해야 할 세부 정보에는 처리량, 지연 시간, 데이터 손설, 개별 구성 요소 로딩 시간 등이 있습니다.

참고 1: 모든 브라우저의 개발자 도구 섹션에 성능 탭이 있습니다. (F12를 눌러 접근합니다.)  

참고 2: 기능/비기능 시스템별로 일반적으로 측정되므로, 이는 비기능성 시험의 하위 유형입니다.  
            

### 회귀 테스트
이 테스트는 일반적으로 변경, 수정 또는 기능 추가 후에 수행됩니다. 

변경으로 인해 기존 기능이 손상되지 않았는지 확인하기 위해 이미 실행된 일부 테스트를 다시 실행합니다.
            
재실행 테스트 집합은 전체 또는 부분적일 수 있으며,  
애플리케이션 및 개발 팀에 따라 몇 가지 다른 유형을 포함할 수 있습니다.
            

### 테스트 주도 개발 (TDD;Test-driven Development)
TDD는 테스트 유형 자체가 아니라, 테스트가 기능의 디자인을 주도하는 반복적인 개발 방법론입니다.

각 사이클은 기능이 최종적으로 통과해야 하는 장치 테스트 집합을 생성하는 것으로 시작합니다.  
(첫 번째 실행 시 실패해야 합니다.)  

그 후, 테스트를 통과하기 위한 개발이 이루어집니다.  
테스트는 다시 실행되어 다른 사이클을 시작하고, 이 프로세스는 모든 테스트가 통과될 때까지 계속됩니다.

이는 결함이 조기에 발견될수록 비용이 덜 든다는 사실에 근거하여 애플리케이션의 개발을 가속화하기 위한 것입니다.

### 행위 주도 개발 (BDD;Behavior-driven development)
BDD는 위의 TDD에 기초한 반복적인 개발 방법론으로서,  
애플리케이션 개발에 모든 당사자를 참여시키는 것을 목표로 합니다.

각 사이클은 실패해야 하는 몇 가지 사양을 작성하여 시작합니다.  
그런 다음 실패한 단위 테스트(이 또한 실패해야 합니다.)를 작성하고 개발을 수행하십시오.

이 사이클은 모든 유형의 시험이 통과할 때까지 반복됩니다.

이를 위해 명세언어(Specification language)가 사용됩니다.  
모든 당사자가 이해할 수 있어야하며 단순하고 표준이며 명시적이어야 합니다.  
대부분의 도구는 명세언어로 **_Gherkin_** 을 사용합니다.

사양을 작성하고 코드 기능을 일치시키기 위해 **_Cucumber_** 나 **_SpecFlow_** 와 같은 도구를 사용할 수 있습니다.  

BDD 사양을 실행 가능한 코드로 직접 변환하여 이 프로세스를 더욱 빠르게 수행할 수 있도록 
Selenium에 **_JBehave_**, **_Capybara_** 나 **_Robot Framework_** 와 같은 도구 세트가 구축되어 있습니다.  
            
