---
title: "A Deeper Look"
linkTitle: "A Deeper Look"
weight: 2
description: >
  셀레니움(Selenium)은 웹브라우저를 자동화할 수 있게 돕는 일련의 도구 모음인 엄브렐라 프로젝트(umbrella project) 중 일부입니다.
aliases: ["/documentation/ko/introduction/the_selenium_project_and_tools/"]  
---

{{% pageinfo color="warning" %}}
<p class="lead">
   <i class="fas fa-language display-4"></i> 
   Page being translated from 
   English to Spanish. Do you speak Spanish? Help us to translate
   it by sending us pull requests!
</p>
{{% /pageinfo %}}

### Selenium은 웹 브라우저를 제어한다
 
셀레늄은 여러 가지가 있지만 그 핵심은 브라우저 인스턴스를 원격으로 제어하고 브라우저와 사용자의 상호 작용을 실행하는 데 사용할 수 있는 최고의 기술을 사용하는 웹 브라우저 자동화를 위한 도구 세트입니다.

사용자는 최종 사용자가 수행하는 일반적인 작업을 시뮬레이션할 수 있습니다. 필드에 텍스트를 입력하고 드롭다운 값을 선택하고 확인란을 선택하고 문서에서 링크를 클릭할 수 있습니다. 또한 마우스 이동, 임의 자바스크립트 실행 등과 같은 많은 다른 제어 기능도 제공합니다.

주로 웹 사이트의 프런트 엔드 테스트에 사용되지만, Selenium의 핵심은 브라우저 사용자 에이전트 라이브러리입니다. 인터페이스는 애플리케이션 어디에나 있으므로 목적에 맞게 다른 라이브러리와의 구성을 권장합니다.


### 하나의 인터페이스로 모든 것을 지배할 수 있다

프로젝트의 지침 원칙 중 하나는 모든 (주요) 브라우저 기술에 대한 공통 인터페이스를 지원하는 것입니다. 웹 브라우저는 믿을 수 없을 정도로 복잡하고 고도로 조작된 애플리케이션으로, 완전히 다른 방식으로 작업을 수행하지만, 그렇게 하는 동안에도 종종 동일하게 보입니다. 텍스트가 동일한 글꼴로 렌더링되더라도 이미지는 동일한 위치에 표시되고 링크가 동일한 대상으로 이동합니다. 그 아래에서 일어나고 있는 일은 밤과 매우 다릅니다. 셀레늄은 코드를 작성하는 사람으로부터 세부사항과 복잡함을 숨기면서 이러한 차이를 "추상화"합니다. 이렇게 하면 복잡한 워크플로우를 수행하기 위해 여러 줄의 코드를 작성할 수 있지만 이러한 줄은 Firefox, Internet Explorer, Chrome 및 기타 지원되는 모든 브라우저에서 실행됩니다.


### 도구 및 지원

Selenium의 미니멀리즘 디자인 접근 방식은 대형 애플리케이션에 구성요소로 포함될 수 있는 다용성을 제공합니다. Selenium의 우산 아래 제공되는 주변 인프라는 다양한 컴퓨터에 걸쳐 서로 다른 브라우저와 여러 운영 체제에서 테스트를 실행할 수 있도록 [브라우저 그리드]({{< ref "/grid.md" >}})를 결합할 수 있는 도구를 제공합니다.

서버룸이나 데이터 센터의 컴퓨터 뱅크가 사이트의 링크, 양식 및 테이블을 동시에 작동시켜 애플리케이션을 24시간 테스트한다고 상상해 보십시오. 가장 일반적인 언어로 제공되는 간단한 프로그래밍 인터페이스를 통해 이러한 테스트는 멈추지 않고 병렬로 실행되어 오류가 발생하면 사용자에게 보고됩니다.

사용자가 브라우저를 제어할 수 있는 도구와 설명서를 제공할 뿐만 아니라 이러한 그리드를 쉽게 확장하고 배치할 수 있도록 함으로써 이러한 기능을 현실화하는 것을 목표로 합니다.

### Selenium을 사용하는 대상

세계에서 가장 중요한 많은 기업들이 브라우저 기반 테스트에 Selenium을 채택했으며, 종종 다른 독점 툴과 관련된 수년간의 노력을 대체했다. 인기가 높아짐에 따라 요구 사항과 챌린지도 증가했습니다.

웹이 점점 더 복잡해지고 새로운 기술들이 웹사이트에 추가되면서, 가능한 한 그것들을 따라가는 것이 이 프로젝트의 임무이다. 오픈 소스 프로젝트인 이 지원은 많은 자원봉사자들의 아낌없는 시간 기부를 통해 제공됩니다.

이 프로젝트의 또 다른 임무는 더 많은 자원봉사자들이 이러한 노력에 참여하도록 장려하고, 프로젝트가 계속 새로운 기술을 따라가고 기능 테스트 자동화를 위한 지배적인 플랫폼으로 남을 수 있도록 강력한 커뮤니티를 구축하는 것다.
