---
title: "Selenium 詳細"
linkTitle: "詳細"
weight: 2
description: >
  Seleniumは、Web ブラウザーの自動化を可能にし、
  サポートするさまざまなツールとライブラリーの包括的なプロジェクトです。
aliases: [
"/documentation/ja/introduction/the_selenium_project_and_tools/",
"/ja/documentation/overview/a_deeper_look"
]
---

### Selenium 詳細

_Selenium_ にはさまざまな機能がありますが、その核となるのは、
ブラウザーのインスタンスをリモートで制御し、
ユーザーとブラウザーのやりとりをエミュレートするために利用できる最高の技術を使用する、
Webブラウザー自動化のためのツールセットです。

Seleniumを使用すると、ユーザーはエンド ユーザーが実行する一般的なアクティビティをシミュレートできます。 
フィールドにテキストを入力し、ドロップダウン値とチェック ボックスを選択し、ドキュメント内のリンクをクリックします。 
また、マウスの移動、任意の JavaScript の実行など、他の多くのコントロールも提供します。

主にWebサイトのフロントエンドのテストに使用されますが、その中核として、Seleniumは、
ユーザーがブラウザーを代理で操作する _ライブラリ_ です。 
インターフェースはアプリケーションに遍在しており、目的に合わせて他のライブラリとの構成を促進します。

### すべてを支配する 1 つのインターフェース

プロジェクトの指針となる原則の1つは、すべての (主要な) ブラウザー テクノロジに共通のインターフェイスをサポートすることです。
Webブラウザーは非常に複雑で、高度に設計されたアプリケーションであり、
まったく異なる方法で操作を実行しますが、実行中は同じように見えることがよくあります。 
テキストは同じフォントで表示されますが、画像は同じ場所に表示され、リンク先は同じです。 
水面下で起こっていることは、昼と夜と同じくらい異なります。 
Selenium はこれらの違いを "抽象化" し、コードを書いている人からその詳細や複雑さを隠蔽します。 
これにより、数行のコードを記述して複雑なワークフローを実行できますが、
これらの同じ行は、Firefox、Internet Explorer、Chrome、およびその他のサポートされているすべてのブラウザーで実行されます。

### ツールとサポート

Seleniumの必要最小限な設計アプローチは、より大きなアプリケーションのコンポーネントとして含まれる汎用性を提供します。 
Seleniumの包括的なプロジェクトの下で提供される周辺インフラストラクチャは、
[ブラウザーのgrid]({{< ref "/grid.md" >}})をまとめるためのツールを提供し、
さまざまなブラウザーやさまざまなマシンの複数のオペレーティングシステムでテストを実行できるようにします。

サーバールームやデータセンター内の一連のコンピューターがすべて同時にブラウザーを起動して、
サイトのリンク、フォーム、テーブルにアクセスし、1日24時間アプリケーションをテストしていると想像してください。
最も一般的な言語用に提供されているシンプルなプログラミングインターフェイスを介して、
これらのテストは並行して休むことなく実行され、エラーが発生するとレポートが返されます。

ブラウザーを制御するだけでなく、そのようなgridを簡単に拡張および展開できるようにするための
ツールとドキュメントをユーザーに提供することで、これを実現するお手伝いをするのが目的です。

### 誰がSeleniumを利用するのか

世界で最も重要な企業の多くは、ブラウザベースのテストに Seleniumを採用しており、
多くの場合、他の独自ツールを使用した長年にわたる取り組みに取って代わりました。 
人気が高まるにつれて、その要件と課題も倍増しています。

ウェブがより複雑になり、新しいテクノロジーがウェブサイトに追加されるにつれて、
可能な限りそれらに遅れずについていくことがこのプロジェクトの使命です。 
オープンソースプロジェクトであるため、このサポートは多くのボランティアからの惜しみない時間の寄付によって提供されます。

このプロジェクトのもう1つの使命は、より多くのボランティアがこの取り組みに参加することを奨励し、
強力なコミュニティを構築して、プロジェクトが新しいテクノロジに対応し続け、
機能テスト自動化の主要なプラットフォームであり続けることができるようにすることです。